1. Соблюдая MVP, написать маленькое приложение, которое по нажатию кнопки читает файл-картинку формата jpg из файловой системы, а затем конвертирует её в png и записывает обратно в файловую систему. Чтение и запись, очевидно, должны производиться не в UI-потоке.
2. *Добавить в предыдущем примере возможность отказаться от проведения операции, выведя после начала в UI-поток диалоговое окно с надписью «Выполняется конвертация» и кнопкой «Отменить». Для наглядности следует замедлить процессы в фоновом потоке c помощью метода sleep().